Локация: бар, бар «100 рентген».

Группа Ворона сидит у костра и рассказывают, как каждый из них попал в Зону. Ворон рассказал, что решил помочь друзьям бандитам ограбить магазин, но пожалел об этом и сбежал на машине в Зону. Буратино пришел в Зону, чтоб заработать денег на лечение его тяжело больной сестры. Сам Пончик рассказывает свою историю, как его выгнали родители и он сбежал в Зону. А Юра просто говорит, что пришел заработать.

Наступает лето. Далее группа Ворона берёт у Бармена задание по поиску секретных документов в подземной лаборатории X-18. Сначала нужно найти электронную карточку у пахана бандитов Борова. Группа отправляется на локацию "Тёмная долина".